Repository: huang825172/.po-File-reader-from-scratch-source
Catalog: out/out.po
Languages: zh_cn

source: [%s] %s Task mark as %s in %s
zh_cn: [%s] %s 任务标记为%s 在里面%s

source: Message
zh_cn: 消息

source: Task List
zh_cn: 任务列表

source: Task
zh_cn: 任务

source: [%s][%s] New Comment on: %s
zh_cn: [%s][%s]新评论：%s

source: [%s][%s] New Message: %s
zh_cn: [%s][%s]新消息：%s

source: [%s] New Project Invitation: %s
zh_cn: [%s]新项目邀请：%s

source: [%s][%s] New Task Assigned: %s
zh_cn: [%s][%s]分配的新任务：%s

source: [%s][%s] Update Comment on: %s
zh_cn: [%s][%s]更新评论：%s

source: [%s][%s] Update Task Assigned: %s
zh_cn: [%s][%s]更新分配的任务：%s

source: You have no permission.
zh_cn: 你没有权限。

source: You have no permission to change task status.
zh_cn: 您没有更改任务状态的权限。

source: You have no permission to create message.
zh_cn: 您没有创建邮件的权限。

source: You have no permission to create project.
zh_cn: 您没有创建项目的权限。

source: <strong>WP Project Manager Data Update Required</strong>WP Project Manager Data Update Required – Pleaseclick the button below to update to the latest version.
zh_cn: <strong>需要wp项目经理数据更新</strong>需要wp项目经理数据更新 –请单击下面的按钮更新到最新版本。

source: Run the Update
zh_cn: 运行更新

source: It is strongly recommended that you backup your database before proceeding.Are you sure you wish to run the updater now?
zh_cn: 强烈建议在继续之前备份数据库。是否确实要立即运行更新程序？

source: Allowed Files
zh_cn: 接受的文件

source: Every %d Minutes PM schedule
zh_cn: 每%d 分钟PM计划

source: <h2>WP Project Manager Pro required version 2.0 or above.</span></h2>
zh_cn: <h2>wp project manager pro需要2.0或更高版本。</span></h2>

source: <p>To migrate version 2.0, Please read mmigration docs </p>
zh_cn: <p>要迁移2.0版，请阅读mmigration文档</p>

source: Read Docs
zh_cn: 阅读文档

source: Get Pro
zh_cn: 专业版

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Project Manager
zh_cn: 项目

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Categories
zh_cn: 類別

source: My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Progress
zh_cn: 进展

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Manager is a person who manages the project.
zh_cn: 经理是管理项目的人。

source: Co-Worker
zh_cn: 同事

source: Co-worker is person who works under a project.
zh_cn: 同事是在一个项目下工作的人。

source: Category title is required.
zh_cn: 类别标题是必需的。

source: Category id is required.
zh_cn: 类别ID是必需的。

source: Category id must be greater than zero
zh_cn: 类别ID必须大于零

source: Comment title is required.
zh_cn: 注释标题是必需的。

source: Project id is required.
zh_cn: 项目ID是必需的。

source: Comment id is required.
zh_cn: 注释id是必需的。

source: Comment id must be greater than zero
zh_cn: 注释ID必须大于零

source: Discussion title is required.
zh_cn: 讨论标题是必需的。

source: Discuss title is required.
zh_cn: 讨论标题是必需的。

source: Discuss id is required.
zh_cn: 讨论id是必需的。

source: Discuss id must be greater than zero
zh_cn: 讨论ID必须大于零

source: file not found
zh_cn: 找不到文件

source: this is mishu
zh_cn: 我是米舒

source: Milestone title is required.
zh_cn: 需要里程碑标题。

source: Milestone id is required.
zh_cn: 需要里程碑id。

source: Milestone id must be greater than zero
zh_cn: 里程碑ID必须大于零

source: Project title is required.
zh_cn: 项目名称是必需的。

source: Project id must be greater than zero
zh_cn: 项目ID必须大于零

source: Role title is required.
zh_cn: 角色标题是必需的。

source: Role id is required.
zh_cn: 角色id是必需的。

source: Role id must be greater than zero
zh_cn: 角色ID必须大于零

source: Task title is required.
zh_cn: 任务标题是必需的。

source: Task id is required.
zh_cn: 任务id是必需的。

source: Task id must be greater than zero
zh_cn: 任务ID必须大于零

source: Task list title is required.
zh_cn: 任务列表标题是必需的。

source: Task list id must be greater than zero
zh_cn: 任务列表id必须大于零

source: %1$s has created a project titled as %2$s
zh_cn: %1$s 已创建名为的项目%2$s

source: %1$s has updated project title from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新项目标题"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated %2$s project description.
zh_cn: %1$s 已更新%2$s 项目说明。

source: %1$s has updated project status from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新项目状态"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated project budget from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新项目预算"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated project pay rate from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新项目付款率"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated project est completion date from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新项目est完成日期"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated project color code from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新项目颜色代码"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has created a discussion board titled as %2$s.
zh_cn: %1$s 已经创建了一个名为%2$s.

source: %1$s has updated the title of a discussion board from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新讨论板的标题"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated the description of a discussion board, %2$s.
zh_cn: %1$s 更新了讨论板的说明，%2$s.

source: %1$s has updated the order of a discussion board, %2$s.
zh_cn: %1$s 更新了讨论板的顺序，%2$s.

source: %1$s has created a task list titled as %2$s.
zh_cn: %1$s 已创建名为的任务列表%2$s.

source: %1$s has updated the title of a task list from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新任务列表的标题"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated the description of a task list, %2$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务列表的说明，%2$s.

source: %1$s has updated the order of a task list, %2$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务列表的顺序，%2$s.

source: %1$s has created a milestone, %2$s.
zh_cn: %1$s 创造了一个里程碑，%2$s.

source: %1$s has updated the title of a milestone from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新里程碑的标题"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated the description of a milestone, %2$s.
zh_cn: %1$s 更新了里程碑的描述，%2$s.

source: %1$s has updated the order of a milestone, %2$s.
zh_cn: %1$s 更新了里程碑的顺序，%2$s.

source: %1$s has created a task, %2$s.
zh_cn: %1$s 已经创建了一个任务，%2$s.

source: %1$s has updated the title of a task from "%2$s" to "%3$s".
zh_cn: %1$s 已从更新任务的标题"%2$s"到"%3$s".

source: %1$s has updated the description of a task, %2$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务的说明，%2$s.

source: %1$s has updated the estimation of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 更新了任务的估计，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the start date of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务的开始日期，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the due date of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务的到期日期，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the complexity of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 已经更新了任务的复杂性，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the priority of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务的优先级，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the payable status of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务的应付状态，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the recurrency of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 更新了任务的重复性，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has updated the status of a task, %2$s, from %3$s to %4$s.
zh_cn: %1$s 已更新任务的状态，%2$s, 从%3$s 到%4$s.

source: %1$s has commented on a discussion board, %2$s.
zh_cn: %1$s 在讨论板上发表了评论，%2$s.

source: %1$s has replied a comment on a discussion board, %2$s
zh_cn: %1$s 已经在讨论板上回复了评论，%2$s

source: %1$s has updated a reply comment on a discussion board, %2$s.
zh_cn: %1$s 更新了讨论板上的回复评论，%2$s.

source: %1$s has replied a comment on the project, %2$s
zh_cn: %1$s 已回复对该项目的评论，%2$s

source: %1$s has duplicated project from , %2$s.
zh_cn: %1$s 从中复制了项目，%2$s.

source: discussion board
zh_cn: 讨论板

source: task
zh_cn: 任务

source: file
zh_cn: 文件

source: A project has been created successfully.
zh_cn: 已成功创建项目。

source: A project has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新项目。

source: A project has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除项目。

source: A category has been created successfully.
zh_cn: 已成功创建类别。

source: A category has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新类别。

source: A category has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除类别。

source: All the selected categories has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除所有选定的类别。

source: Successfully commented.
zh_cn: 评论成功。

source: A comment has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新评论。

source: A comment has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除评论。

source: A new discussion has been created successfully.
zh_cn: 已成功创建新讨论。

source: A discussion has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新讨论。

source: A discussion has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除讨论。

source: A new milestone has been created successfully.
zh_cn: 已成功创建新里程碑。

source: A milestone has been updated successfully.
zh_cn: 已成功更新里程碑。

source: A milestone has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除里程碑。

source: A new task list has been created successfully.
zh_cn: 已成功创建新任务列表。

source: Task list has been updated successfully.
zh_cn: 任务列表已成功更新。

source: Task list has been deleted successfully.
zh_cn: 任务列表已成功删除。

source: A new task has been created successfully.
zh_cn: 已成功创建新任务。

source: A Task has been updated successfully.
zh_cn: 任务已成功更新。

source: The task has been deleted successfully.
zh_cn: 任务已成功删除。

source: Settings has been changed successfully.
zh_cn: 设置已成功更改。

source: Task marked as done
zh_cn: 任务标记为已完成

source: Task reopened
zh_cn: 任务重新打开

source: Every %d Minutes
zh_cn: 每%d 分钟

source: Are you sure to delete this project?
zh_cn: 确定删除此项目？

source: Write a comment...
zh_cn: 写评论…

source: Update Description
zh_cn: 更新说明

source: Add New Comment
zh_cn: 添加新评论

source: Update Comment
zh_cn: 更新注释

source: textarea
zh_cn: 文本区域

source: form
zh_cn: 形式

source: div
zh_cn: 分区

source: span
zh_cn: 跨度

source: input
zh_cn: 输入

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Activities
zh_cn: 活动

source: Discussions
zh_cn: 讨论

source: Task Lists
zh_cn: 任务列表

source: Milestones
zh_cn: 里程碑

source: Files
zh_cn: 文件

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete this message
zh_cn: 删除此消息

source: Make it private
zh_cn: 保密

source: Enter message title
zh_cn: 输入消息标题

source: Add Message
zh_cn: 添加消息

source: Update Message
zh_cn: 更新消息

source: Start a new project
zh_cn: 开始一个新项目

source: Name of the project
zh_cn: 项目名称

source: Some details about the project (optional)
zh_cn: 项目详情（可选）

source: Type 3 or more characters to search users...
zh_cn: 键入3个或更多字符以搜索用户。。。

source: Create a new user
zh_cn: 创建新用户

source: Add New Project
zh_cn: 添加新项目

source: Update Project
zh_cn: 更新项目

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Grid View
zh_cn: 网格视图

source: Edit Milestone
zh_cn: 编辑里程碑

source: Delete milestone
zh_cn: 删除里程碑

source: Mark as incomplete
zh_cn: 标记为不完整

source: Mark as complete
zh_cn: 标记为已完成

source: Due Date
zh_cn: 到期日

source: Milestone name
zh_cn: 里程碑名称

source: Add Milestone
zh_cn: 添加里程碑

source: Update Milestone
zh_cn: 更新里程碑

source: Add a new task
zh_cn: 添加新任务

source: Add extra details about this task (optional)
zh_cn: 添加有关此任务的其他详细信息（可选）

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Select User
zh_cn: 选择用户

source: Update Task
zh_cn: 更新任务

source: Add Task
zh_cn: 添加任务

source: Estimated hour to complete the task
zh_cn: 估计完成任务的小时数

source: Task list name
zh_cn: 任务列表名称

source: Task list details
zh_cn: 任务列表详细信息

source: Update List
zh_cn: 更新列表

source: Add List
zh_cn: 添加列表

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: No users found.
zh_cn: 找不到用户。

source: Activity
zh_cn: 动态

source: ul
zh_cn: 保险商实验室

source: router-view
zh_cn: 路由器视图

source: vue-content-loading
zh_cn: Vue内容加载

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Description
zh_cn: 说明

source: Select bulk action
zh_cn: 选择批量操作

source: Bulk Actions
zh_cn: 批量操作

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Select all
zh_cn: 选择所有

source: Quick Edit
zh_cn: 快速编辑

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: To attach
zh_cn: 附加

source: select files
zh_cn: 选择文件

source: from your computer.
zh_cn: 从你的电脑。

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Incomplete
zh_cn: 不完整

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Notify users
zh_cn: 通知用户

source: No activity fount
zh_cn: 无活动喷泉

source: Use our built in discussion panel to create an open discussion, a groupdiscussion or a private conversation. Note that the Admin can alwaysmoderate these discussions.
zh_cn: 使用我们内置的讨论面板创建开放式讨论、小组讨论或私人对话。请注意，管理员可以随时减少这些讨论。

source: Add New Discussion
zh_cn: 添加新讨论

source: Create a new message
zh_cn: 创建新消息

source: When to use Discussions?
zh_cn: 何时使用讨论？

source: To discuss a work matter privately.
zh_cn: 私下讨论工作问题。

source: To exchange files privately.
zh_cn: 私下交换文件。

source: To discuss in a group.
zh_cn: 分组讨论

source: To create an open discussion visible to all.
zh_cn: 创建对所有人都可见的开放式讨论。

source: Discussion List
zh_cn: 讨论表

source: on
zh_cn: 在

source: Comments
zh_cn: 评论

source: - Milestone -
zh_cn: -里程碑-

source: Attached to
zh_cn: 附加到

source: by
zh_cn: 通过

source: admin
zh_cn: 管理员

source: - Project Category -
zh_cn: -项目类别-

source: Notify Co-Workers
zh_cn: 通知同事

source: Active
zh_cn: 活跃的

source: All
zh_cn: 全部

source: New Project
zh_cn: 新项目

source: Username
zh_cn: 用户名

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: No projects found.
zh_cn: 找不到项目。

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Completed Milestones
zh_cn: 已完成里程碑

source: Completed on:
zh_cn: 完成日期：

source: Late Milestones
zh_cn: 最新里程碑

source: Create a lifecycle of your projects using milestones. Time mark thedifferent stages of your project with multiple milestones and also it willhelp the assigned people to aim for a date to complete the project accordingto those steps.
zh_cn: 使用里程碑创建项目的生命周期时间用多个里程碑标记项目的不同阶段，同时它也将帮助指定的人员根据这些步骤确定完成项目的日期。

source: When to use Milestones?
zh_cn: 何时使用里程碑？

source: To set a target date for the project overall.
zh_cn: 为整个项目设置目标日期。

source: To divide a project into several development-time phases.
zh_cn: 把一个项目分成几个开发阶段。

source: To coordinate projects and assigned persons timely.
zh_cn: 及时协调项目和指定人员。

source: Upcoming Milestones
zh_cn: 即将到来

source: Last 30 days
zh_cn: 最近三十天

source: Users
zh_cn: 用户

source: You can list all your Tasks in a single discussion using a Task list. Usethese lists to divide a project into several sectors, assign co-workers andcheck progress.
zh_cn: 可以使用任务列表在单个讨论中列出所有任务。使用这些列表可以将项目分成几个部分，指派同事并检查进度。

source: When to use Task Lists?
zh_cn: 何时使用任务列表？

source: To partition a project internals.
zh_cn: 对项目内部进行分区。

source: To mark milestone points.
zh_cn: 以标记里程碑点。

source: To assign people to tasks.
zh_cn: 将人员分配给任务。

source: Discuss this task list
zh_cn: 讨论此任务列表

source: No tasks found.
zh_cn: 找不到任务。

source: More Tasks
zh_cn: 更多任务

source: New Task List
zh_cn: 新任务列表

source: Incomplete Tasks
zh_cn: 未完成的任务

source: Completed Tasks
zh_cn: 已完成的任务

source: Back to Task Lists
zh_cn: 返回任务列表

source: Shift+Enter for line break
zh_cn: Shift+Enter换行

source: Discuss this task
zh_cn: 讨论这个任务

source: E-Mail Settings
zh_cn: 邮件设置

source: From Email
zh_cn: 从电子邮件

source: Links in the Email
zh_cn: 电子邮件中的链接

source: Link to Backend
zh_cn: 链接到后端

source: Select where do you want to take the user. Notification emails contain links.
zh_cn: 选择要将用户带到的位置。通知电子邮件包含链接。

source: E-Mail Type
zh_cn: 邮件类型

source: HTML Mail
zh_cn: HTML邮件

source: Plain Text
zh_cn: 纯文本

source: Send email via Bcc
zh_cn: 通过密件抄送发送电子邮件

source: Enable Bcc
zh_cn: 启用密件抄送

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: File Upload Limit
zh_cn: 文件上传限制

source: File Size in Megabytes. e.g: 2
zh_cn: 文件大小（兆字节）。例：2

source: Projects Per Page
zh_cn: 每页项目数

source: -1 for unlimited
zh_cn: -1代表无限

source: Task Lists Per Page
zh_cn: 每页任务列表

source: Incomplete Tasks Per Page
zh_cn: 每页未完成的任务

source: Completed Tasks Per Page
zh_cn: 每页完成的任务

source: Project Managing Capability
zh_cn: 项目管理能力

source: Select the user roles who can see and manage all projects.
zh_cn: 选择可以查看和管理所有项目的用户角色。

source: Project Creation Capability
zh_cn: 项目创建能力

source: Task status has been changed
zh_cn: 任务状态已更改

source: Changed by
zh_cn: 更改者

source: start at
zh_cn: 开始于

source: View Task
zh_cn: 查看任务

source: New Comment
zh_cn: 新评论

source: Commented By
zh_cn: 评论人

source: On
zh_cn: 打开

source: View Comment
zh_cn: 查看评论

source: New Message
zh_cn: 新消息

source: Message Created By
zh_cn: 消息创建者

source: Title
zh_cn: 头衔

source: View Message
zh_cn: 查看消息

source: Project Created By
zh_cn: 项目创建人

source: Hello
zh_cn: 你好

source: You are assigned to a new project "%s" by %s.
zh_cn: 您被分配到一个新项目"%s"通过%s.

source: You can see the project by going here:
zh_cn: 你可以在这里看到这个项目：

source: View Project
zh_cn: 查看项目

source: New task has been assigned to you
zh_cn: 新任务已分配给您

source: Created By
zh_cn: 创建人

source: Project Updated By
zh_cn: 项目更新者

source: You are assigned to a project "%s" by %s.
zh_cn: 你被分配到一个项目"%s"通过%s.

source: Update task has been assigned to you
zh_cn: 更新任务已分配给您

source: You are mentioned in a comment by
zh_cn: 你在评论中被提到

source: Please click the link bellow to view the comment.
zh_cn: 请点击下面的链接查看评论。

source: WP Project Manager
zh_cn: 风力发电项目经理

source: WordPress Project Management plugin. Manage your projects and tasks, getthings done.
zh_cn: WordPress项目管理插件管理你的项目和任务，完成任务。

source: weDevs
zh_cn: 电火花线切割

source: https://wedevs.com
zh_cn: http://www.google.com/sea….tin round+rock+texas网站
